你是一位全栈工程师，同时精通产品规划和UI设计。   
我想开发一个记录商品折扣优惠信息的app，名称叫【折多多】，现在需要输出完整的APP原型图，请通过以下方式帮我完成app所有原型图片的设计。   
1、app需要清单，AI，我的三个大的tab页面
	- 清单展示记录的商品优惠信息，支持筛选，排序，搜索等，有删除和编辑，支持新建
        - AI页面，暂时使用iframe内嵌其他如（chatgpt）的web端聊天界面
	- 我的页面主要展示版本信息，本地备份，云同步，系统设置
	    > 本地备份可以备份所有设置和记录项为压缩包，支持手动导入，自动导出和手动导出
	    > 云同步支持WebDAV 云同步，腾讯云COS，阿里云OSS
	    > 系统设置主要存放设置项，和ai聊天的提示词前缀，主题设置
2、结合用户需求，以产品经理的视角去规划APP的功能、页面和交互，尽量简洁高效；   
3、作为设计师思考这些原型界面的设计，并以设计师的视角去输出完整的UI/UX；  
4、将原型界面放入prototype目录下，主文件为index.html，可以使用FontAwesome等开源图标库，让原型显得更精美和接近真实   
5、引入tailwindcss来完成，而不是变成style样式，图片使用unsplash 我希望这些界面是需要能直接拿去进行开发的 
6、使用iPhone标准尺寸作为基准（375px宽度），并确保所有元素都符合移动端的交互习惯。
7、引入vue3实现逻辑交互
8、图片使用unsplash
9、主题颜色需要能够切换，默认主题颜色设计以酷安应用为案例
10、顶栏搜索图标点击后切换到搜索页面，请完善
11、设置界面，可以设置主题色为暗色或者亮色
12、应用的所有数据是没有后端接口交互的，数据都在本地端仅支持备份和同步
13、其他若有补充和建议的文档可以输出到doc目录下，我来判断

清单列表无需展示图片，只需标注有无图片即可，新建时yaml解析模式，直接通过yaml数据识别商品信息和优惠折扣信息；新建时，无需截止日期，可以增加优惠券信息（几张，来源，优惠力度等）；可以选择增加图片或者ASCII图，图片保存时需要压缩

yaml格式参考，你可以增强
```yaml
product:
  title: "九牧（JOMOO）【超大收纳】智能浴室柜陶瓷一体盆洗脸盆柜组合"

  promotions:
    - "PLUS券后预计到手价1068元"
    - "领券再减15%"
    - "官方直降5%"
    - "免费安装"
    - "9年质保"
    - "保价618"
    - "满额赠送价值199元角阀套装"

  prices:
    original_price: 1629.00
    discounted_price: 1068.00
    current_display_price: 1492.25
    currency: "CNY"

  sales:
    sold_30_days: ">1000"

  source:
    platform: "京东"
    logistics: "京东物流"
```

支持两种显示模式，一种时当前的信息展示（正常），还有一种就是简单展示（展示标题，优惠金额，实际金额）
简单展示中加一个原价；对了设计排布简单展示的每一项时，尽量压缩行高，使其一个界面能展示更多优惠信息
image.png

筛选中增加时间筛选，默认展示最近三个月创建的优惠清单